## Шаблон репозитариев: newRepositary
### 1. Шаблон нового репозитария с набором ветвлений (branches)

#### 1.1. Основные ветви (branches):
**PRE** = подготовка

**DEV** = разработка

**TST** = тестирование

**DBF** = исправление багов

**DOK** = разработано, проверено, согласовано

**RUN** = в тестовой эксплуатации

**SUP** = работающее решение с техподдержкой

**main** = работающее решение


### 1.2. Дополнительные ветвления
**0000** Базовый функционал

**000X** Основной функционал, уровень X={1...9}

**00Y0** Важный функционал, уровень Y={1...9}

**0Z00** Дополнительный функционал, уровень Z={1...9}

**MZYX** Смешанный функционал, уровень M={1...9}

### 1.3. Папки репозитария:
**BOOK** Для документации, книг, описаний
**TOOL** Разработанный инструментарий
**GOLD** Условия и инструменты для оплаты за использование инструментария

### 1.4. ТЭГИ для задач:
#### Приоритеты оптимизации качества разработки (Q=качество, T=сроки, G=финансирование, R=?=риски)
QQQQ = !!!!качество,  (отлично)

QQQ? = !!!качество, ! (хорошо)

QQ?? = !!качество, !! (нормально)

Q??? = !качество, !!! (средне)

